- критерий остановки: |xn - xn-1| < eps 

требования к алгоритму метода секущих:
1) второй класс гладкости (возможно это не необходимо, но уравнения позволяют, поэтому
фигарим достаточное). В выводе возможно указать, что усиленные требования к методу
позволяют гарантировать монотонную сходимость к корню с 1.618-порядком
2) f''(x*) != 0
3) две точки, удовл условию Фурье
 
Первые два - теорема из Амосова, 115 стр. Существует окр-ть, в которой если взять точки
первоначальные, то он сходится сверхлинейно. Условие Фурье привлекаем, чтобы из этой
окр-ти не вылететь

- проверка условий
все записать, выбрав один отрезок

- тестовый пример
необходимо на каждой итерации вычислять разность точек

- контрольные тесты
??? (возможно еще добавить fzero сюда)

- модульная структура программы
одна функция возвращает два значения

- анализ результатов
усиленные требования к методу позволяют гарантировать монотонную сходимость 
к корню с 1.618-порядком

- выводы
переписать полностью
сказать об эффективности fzero

как определяем по заданному отрезку две точки, удовлетворяющие условию Фурье?
