1. задание. схема предиктор-корректор какого метода
метода Адамса

2. постановка."количество отрезков разбиения n ,
определяемое величиной шага" - скорее наоборот шаг, определяемый числом разбиений
исправлено

3. условия применимости. сказать для чего нужны приведенные условия
Эти условия обеспечивают единственность решения задачи Коши

4. предварительный анализ. Как перешли от постановки к методам
Для нахождения решения задачи Коши существует два класса методов: одношаговые и конечно-разностные методы. 
идеи метода нужно

5. алгоритм. 
5.1. Пояснить формулы словами
есть

5.2. для предиктора ввести другое обозначение во избежании путаницы
есть

6. теория. Оценить погрешность на одном шаге и в целом на отрезке
есть

7. контрольные тесты. написать задачу, которая решается
есть
написать функцию

8. анализ. пояснить про "малые" и "большие" n. Чем определяется "большое" n. Указать причины оинаковых погрешностей в этих случаях
есть

9. выводы
9.1. "Однако при дальнейшем уменьшении шага оба
метода начинают находить решения с примерно одинаковой погрешностью" - это про место, где оба метода начинают расходится? И после "...дает приемущество". Мы не можем рассматривать область расходимости
исправил

9.2. Сказать про максимум ошибки - это было частью задания
есть


-----

+1) идеи метода: метод рунге кутты - разложение функции в ряд телйлора, метода адамса - приближение интерполяционным полиномом

2) переместить в 1)

+3) пояснить причины поведения при малых и больших n (вырождение метода адамса и машинное эпсилон соответственно)
